[鼓掌] [音乐]
如您所见，这不是我的普通洗手间，这是靛蓝酒店，
Laingsburg Gary和我已经在这里住了一个星期，因为我们的公寓在
威廉斯堡必须重整旗鼓，就像NASA完全被撕毁一样
因为他们将在两个月前注入洪水，这不是我们的错，这是一个
一些管道的管道破裂的管道
墙，它淹没并摆脱了地板，所以他们正在更换地板，他们
很友善地把我们放在这里，经过很多次来回让我告诉
你他们不是那么先，但是我要带你们经历我的
一天看起来像今天的视频博客，我要工作了，我们要做一个
一起工作，我会看到一些幕后花絮，所以
我只是涂抹一些维生素C普通维生素C，加上
水性保湿霜，然后将它们混合在一起
一个很长的世系水库水合作用接下来我会喝醉
大象SPF日常SPF，我将其与自然疗法斧头neroli面部油混合
您已经在Mike身上看到了维生素C和
保湿霜，但是这种东西让我更加露水和泛红，这就是我的
我最喜欢的最喜欢的面部精油，我只是用一个小男人将它们混合
在一起，这就是我要做的基本护肤程序
所以很明显你没有玩笑，因为我刚醒来，但是它给了我
就像一个真正的弹力露水，我看起来很累，换上新鲜的样子，你好
您喜欢这家酒店吗，我更喜欢我们的床，是的，我不能
抱怨这很好，你是在对他吗，是的，都是相对的，是的
五分钟我不知道要花三十分钟三小时
从字面上看，我穿衣服的程度最像是我的追踪器
只是让这些实际上是mmm痴迷于他们，就像一些
一种背心之类的东西，然后就像运动拉链一样，
是的，这几乎是我每天穿的衣服的类型
人们穿衣服少很多很多，所以
[音乐]不，我从不这么做，但这是一个
YouTube视频，所以您知道我们要加倍努力，所以通常我不会
像参加大量化妆舞会一样，我今天只是在做正常的一天，我知道这看起来很
黑暗，从字面上看，看起来如此黑暗，但我向你保证，它会磨合，但我正在拍摄一部
今天，您将看到的YouTube问答页面到此为止
出来后，我有一些会议没有亲自在网上认识
哦，我这只是cc霜，化妆品，我有点痒，就在这里
哦，我的上帝，这是喝醉了的大象，阳光照耀着我，我只是擦
在某种程度上给你像哦，哇，我把比例弄错了哦，天哪
我从来没有做过这个，只是在我刚拿到相机的压力之前
甚至可以弄清楚，这东西真的很简单，就像没有完全覆盖一样
基础，但足以覆盖它，就像我会说的那样
出现补丁或类似红色斑点的意思是我要说的是
我真的很好，今天我要去做一些超级基础的事情
您需要进入这里吗，好，今天开始这么晚了
941是的
哦，我的相机在水槽里，所以现在我不能洗手了
那些像名人一样的视频向您展示的视频
他们的化妆习惯，我不知道为什么我喜欢看那些，但是他们怎么得到的
相机喜欢他们必须有一个喜欢它的人在镜子上，因为
他们总是直接对着镜子，这并不流行
如果你不知道有时候我会放一些少量的东西
的轮廓，而这是我做的眉毛，这是男孩的眉毛
我喜欢这个东西，我曾经用过金发，因为我的头发像
深金色或浅棕色，这很奇怪，这取决于浅色和金色
工作，但我换了棕色，它给了我一个更大胆的额头，
我很喜欢，所以我们在这里，然后让它晾干，因为我要用铅笔
稀疏的区域，然后我将其混合在我的Beauty Blender中
我实际上只是买了刷子来勾勒轮廓，但没有随身携带
在酒店里，因为那样特别好，这是化妆品再见
我要在眼睛下和some骨下放一些东西，我不会那样做
人们在做这件事时要immer一下，然后说
也许有时候我不觉得我不会说老
但就像我在壁虱上，我背着另一只大狗是我的
防御会让您保持年轻，但是，YouTube在YouTube中是如此年轻
滴答滴答，他们还那么年轻，幸运的是我的脸像40岁
神经元，所以这就是牛奶妆，我真的很喜欢桃红色的腮红
像桃红色调适合我的皮肤，像粉红色的调，我会像奶油般的橙色Eeyore
红色明亮的红色使我的肤色坚硬，由于某种原因使我的眉毛充满
我不知道你是否可以看到我，因为我必须亲密接触
[音乐]里面的东西总是会表现得更好
你做你的眉毛我真的很想尝试把我的眉毛叠好，这样他们就可以
每天早上看起来就像这样，我认为那将是史诗般的，并为我节省了
现在很多时间还可以，我通常都会放松一下
刷子和定型粉，这真的是我的化妆品再见毛孔吗
小毛孔无论如何都不要吹牛，但有时我会发现
我用的妆容很露水，所以我想只用一点粉子定妆
在我添加荧光笔之前，我不知道为什么我只是觉得它保持更好的状态
我以前从不使用眼影底漆的眼影，但现在如果我要
戴上眼影膏我就喜欢涂眼影，所以我在眼睑上涂了一些底漆
眼睛形状很怪异，就像我不知道你是否能看见，但我的眼睛就像我
我不能做一个折痕，所以就像我不能做有翼的眼线笔一样，因为
看起来就像是整个东西一样疯狂，所以我只是感觉到了
真的很简单，我通常喜欢用中性的东西遮盖整个眼睑
没事，然后一点点
很奇怪，但是在角落和折痕中
有点像我要去
看着他们的王冠，像是在外面的人一样拖着它
卷曲我的睫毛，然后我要涂一点睫毛膏的睫毛膏，
荧光笔，然后我将完成字面上的意思，我已经准备好了
只是在头发上放些干洗发水，我要做一些我必须弄清楚的事情
我现在在做什么我想我要十点
工作，我要设置这个非常凌乱的办公桌区域，这些是花的，加里（Gary）
让我谢谢你玛丽
所以这周的食物，我们实际上要求他们带来的这个迷你冰箱
最多可以有两个朋友，因为我要对宏进行计数
现在，您知道我们喜欢购买食品，所以我们已经装载了尽可能多的食品
我们在这里可以做的事情，所以我会告诉大家我今天煮的东西我煮熟了
鸡蛋，我要吃蛋清，因为我身体健康
今天有很多其他来源的脂肪在吃早餐，或者我应该说像吃饭
我要吃六个蛋清，我要吃两片戴夫的蛋清
杀手面包，然后切成薄片好看，我喜欢他做的这种面包，是的，是如此
好，所以现在我要为我的宏指令每天吃五顿饭，这使它成为现实
真的很容易摄取蛋白质，因为我每次摄取约20至30克
一顿饭，所以没有一顿饭就像蛋白质太重了
因为我应该向大家介绍我的个人挑战，我是老实说我
我以为我们8周中的一个星期下来，我的体重下降了5磅，但我已经
有点像高原，就像我在挤奶保养一样
尽可能多的热量，所以我不必陷入赤字，我
我所有的生活热量仍然能够取得很大进步，但是现在
这周真是太疯狂了，我有点想让自己
喘口气，因为我现在只能专注于很多事情，但我不会
退出挑战或者我本周不打算做的任何事情，我只是
我待在我少女的宏里，这两个星期我都不会进步
维护进度实际上取决于您的目标，但就
我在挑战性维护开始时设定的目标现在不是
我从这次商务旅行回来时要实现的目标
这个周末在亚特兰大，然后事情应该多一点
可以像我说的那样回到我的公寓
希望会得到更坚定的解决，而我会处于更好的心态，而不是我
不要真正等待思维定势发生，但是有时候你知道
在你的生活中好吧，现在不是时候推进我需要采取的措施
照顾我的心理健康或其他任何事情，所以下周会更容易
物流方面明智，我们将回到我们的公寓
感谢上帝，我可以喜欢做饭的能力
再次，这已经是几个小时了12:30
我刚刚完成了现场直播的问答环节，也许你们当中有些人认为这是
我的设置实际上就是在这个小枕头上的地板上设置的
和我的抹茶一起，是的，我知道我换了衣服，就像感觉到了
给我多装备一点衣服，我在一个秘密项目上开会，所以
1:45我正在吃火鸡我做了这个小沙拉很简单，但是
只是生菜，黑豆，黑橄榄和土耳其，所以我要摄取蛋白质
我有一些蔬菜，这对纤维黑豆有益，对
碳水化合物再加一点蛋白质和纤维，然后橄榄就可以了
健康的脂肪，所以我要吃这个，我要做更多的东西
然后希望如果我完成3或4左右就可以去体育馆了
我有一个上半身的日子，所以我带你们到我身边
吃完这个布朗尼我的午餐结束了，我迷上了这些布朗尼
从全食店拿来，他们被叮咬布朗尼，我咬了四口
因为我很喜欢但是我吃了某种形式的巧克力，甜点或糖
每天都是因为我喜欢它，我喜欢它，很多时候你们都问我
我如何做到这一点，这就是为什么我要拍摄这个，而不仅仅是像我的健康食品
或以其他方式做的就是在全PFF餐后吃掉它
蛋白质脂肪和纤维碳水化合物进餐这样我吃东西就可以保持我的血液
糖水平稳定，因为我不单独吃糖
它对我的血糖影响不大，而您想保持
全天血糖水平稳定，使您的身体持续燃烧脂肪
模式，您太好了，另一方面，出于版权原因，我无法显示它
但是我只是看了寡妇在格莱美奖上的表演
太好了哦，天哪，如果你还没看的话就去看，她喜欢
跳出长笛，就像销毁我的长笛一样
甚至不知道她可以买和飞，这真是令人惊讶，他们有点
虽然让我想起了那个场景，但主播让他想起了什么
主要扮演他的目标，但你知道我在谈论谁
就像在那个爵士酒吧里，是不对的，他试图打动那个女孩，他
就像跳到桌子上，开始从长笛中拉出粪便一样
给了我主持人共鸣的感觉，但我对它充满信心，我想我认为这是
太好了，太好了，所以我要去吃他的布朗尼，然后你回去
上班所以我回去健身房
我觉得我的体格现在很强壮
现在瘦约100磅和1718磅，是的，我只是喜欢这种形状
现在很有趣，我要先吃点零食，然后再像
锻炼前的小点心我要吃点零食Gertrude NOLA 0％
法海酸奶和香蕉，我现在要煮，我从鹅肝开始
嘿，这是你的人，我应该把它混在一起，我把披披放在这里
因为当你用勺子拿东西的时候
实际上更容易拿出来，并在规模上获得负值，而且更多
因为汤匙上有东西，所以比放入碗里更准确
可以看到把它取出来，仅汤匙就已经有20克，如果我吃过的话
只是试着把它放进碗里，汤匙上还有B
所以我要去掉150克
格兰诺拉麦片我喜欢这个，因为它很美味，也有很多
纤维，您可以看到它没有很多添加的糖，也有一点点添加
像任何格兰诺拉麦片都会有的糖，但这就像少一些
加工过的食物，其中有些脂肪主要是碳水化合物，还有一点蛋白质和纤维
所以我要加30克，最后我要加约85克
香蕉这是一种很棒的小吃，因为它富含碳水化合物和蛋白质，
这就是您在工作时想要优先考虑的事情
进行后期锻炼，然后您还需要一些之后的锻炼，因为
它取代了您的糖原储备，并有助于修复那些肌肉组织，因此
就时间而言，尝试在一个小时内完成
我只是总是发现您知道我们倾向于沉迷于
一分钟的小细节，详细说明用餐时间以及我应该锻炼多少分钟后
像骑专家一样吃碳水化合物循环
将水倒入金字塔中显然，水会填满底部的右下角
那会进入基金会的，你也无法填满金字塔
换句话说，我想说金字塔的底部就像你的
Health Foundation是对的，就像您在其中花费大量时间和精力一样
实现您的健康生活方式和结果，这对任何人都是如此
努力去做那些真正擅长并在其中取得成果的人
实现他们实际上是他们已经掌握了基本知识的事情，因此您可以
永远不要太擅长坚持去健身房锻炼
这些类型的事情，然后一旦您喜欢了很多时间，您就会
通过的中级水平，您开始担心较小的细节，例如
金字塔顶端的东西，例如您的路缘石骑行，如走多快
锻炼后再吃一顿饭
最好只专注于真正的优化和基本设置，因此
我要把它作为锻炼前的饭吃，虽然不是很饿，但我会尝试
拿出一些东西，如果我们做不完，也许我会带上它，
那我们就一起去体育馆，让您开始热身
逾越节将乐队带到头顶，然后向后张开胸部伸展
胸部大部分在后部，然后您将移至单臂上
传递上身热身不要跳过这些不要跳过这些现在都是
然后你会做一个三头肌的开销和拉特
随着乐队的开放伸展您的lattric tricep变得越来越热身，
然后你要去做一些乐队的引体向上表演，有四个乐队
您将要进行的热身运动开始
忠实的人，所以乐队依附于任何东西，
你把它拉向你的额头，挤压你的肩blade骨
在背部好吧，所以您可以通过加热来加热背部的较小肌肉
接下来的练习中，我们将做一些肩cap骨引体向上训练
基本上可以清洁肩cap骨，让您保持健康
向下拉动肩blade骨，然后向后拉动自己
英寸，您没有用胳膊，您在用lats和您的背部
继续进行实际锻炼，此锻炼是由Lizzie cardi创建的
freiza forte非常感谢您从缓慢而受控的引体向上开始
我真的很缓慢地将自己拉起，并保持肩膀向下和向后
保持稳定的三秒钟，然后缓慢下降
我可能可以，我只是在做30秒钟之间的五次重复
因此，当务之急是，您必须放慢脚步，并且确实做到每个代表都喜欢
如果您不能无助地执行，现在可以承受的最长时间
仰卧起坐不用担心您可以用手掌使用lat拉下机
面对您，或者您可以使用束带，可以将束带缠绕在顶部和台阶周围
如果您还没有做过的话，可以把它作为下一个卧推的支持
杠铃卧推可以从哑铃开始，而不必从杠铃开始
杠铃等等，更多是胸部弹出的乐队，这是一个复杂的设置
如果您从来没有做过，基本上您要确保脚已被种植
真的很好，地面紧紧地挤着臀部
屁股在板凳上，而您的上背部在板凳上，但不在您的中部和
下背部，您希望将其稍微伸展一下，以便替补登场
当您能够鼓起胸膛时，您将获得最佳的力学效果
锻炼时挤压核心部位，您会感觉到更多
前面的三角肌是你的肩膀，接下来是胸肌
倒置的行这些对您的背部很有帮助，与此同时，
试图在顶部拉一秒钟，让我的肩膀向下，你不要
想要使用陷阱，希望它成为您的后背并真正挤在顶部
我们有逆向果蝇，所以有了这些，很容易有过度活跃的陷阱
那就是脖子的一部分，让我们每天坐在办公桌前都可以存放起来，
这些你想慢下来的重量减轻重量，弯腰
带上肚脐，当你回来时要头顶
要在顶部停顿一秒钟，真的挤压了肩blade骨
一起很好地缓慢并在下降的过程中进行控制，只是不要过快
这个练习好了，我们要结束了这是一个疯狂的场景
当丽兹·克里斯（Lizzie Chris）给我这个时候，我就像她会
告诉我明天我要担负，基本上就像是巨型
设置好，你做12次，我做10磅，然后休息10秒钟，
另一个Kove代表体重减轻了10次，然后又有12个代表
重量更轻，那套巨型机就是一套，我们这样做了四次
它总共有四套，在四套中的每套中都有三套迷你套，
然后您要在每一个大型集之间休息60秒，所以如果您要构建
一些肩膀巨石，这是一个好地方，只是如果没有
你从来没有做过肩膀，直到你有这么多的肌肉酸痛，所以
轻松一点，然后最后完成到c4，我们有侧板
我用五磅称重
您真的只想挤压核心一侧的斜角
轻松地始终保持紧张状态，并保持肩膀
刀片及其插槽不要让您的手臂像所有意志坚强的人一样，因为这是一个
那些加油站突然弹出的东西，你们就是锻炼我
不谢谢你露西，所以这看起来有点可悲
可能是当天最难过的一餐，但我计划做的一顿
罗兹在这家酒店，因为我不能煮妈妈，虽然这是怎么回事
巧克力奶昔我的表现不是很好，所以我会尽力而为
我真的只有金枪鱼，所以这就是我晚餐吃的东西
通常如果我在家里做这个，我会在里面放些芹菜吗
一些蛋黄酱有点像一些胡萝卜一些甜一些
柠檬汁，像一盘美味的金枪鱼沙拉，我就是没有那些
食材，所以它仍然会很好，味道会很简单，而且会
打我的宏，我会感到很满足，这就是事实，所以我
我做不到，最后只剩下一盎司的空间
更美味的东西，我喜欢四盎司的巧克力牛奶
好吃，然后我吃了一些薯片，这些都很好哦我的上帝不健康
就像我不是他们不健康，就像卷玉米饼和
他们就像辣椒一样，味道像健康的Dorito头五个
所以是的，只是告诉你我不是每天都能完美地击中我的宏
球场，但我仍然可以看到您想成为的那种进步
大约10克的碳水化合物和蛋白质以及大约5'4的脂肪，所以我仍然
即使那有点眨眼，我也感到很满足，我也
因为我要吃三盎司的蛋白质
在这里签收，我刚洗完澡，然后要做更多的工作，是我
想晚上八点，但没有什么真正有趣的事会发生，加里来了
约10 ish的家，如果您喜欢这个vlog，请订阅并给它一个
竖起大拇指喜欢它来支持这个频道，我希望你们有一个
一周余下的美好时光，下一次我们将很快与您聊天
[音乐]